एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तुमने कैसे किया]
[अंततः खुद को भूखा रखना,]
[मैं आश्चर्यचकित हूं।]
पापा,
आप अविश्वसनीय हैं।
यह सब शी की गलती है।
वह मुझे अपने घर पर रहने नहीं देगा।
तो क्यों?
तुम घर से क्यों भाग गए?
मेरी मां के बिना आप काम नहीं कर सकते।
माँ ले जाती है
हम आपके लिए हर चीज का ख्याल रखेंगे।
अब आप जी रहे हैं
जैसे कोई बेघर आदमी।
यह ठीक नहीं है।
बस घर जाओ,
ठीक है?
आप ठीक कह रहे हैं।
विवाह का अर्थ है
एक दूसरे को समझना।
बिल्कुल।
और यही बात आपके और युडोंग के साथ भी लागू होती है।
दंपत्तियों के बीच मतभेद होना सामान्य बात है।
कभी कभी आप
बस चीजों को नजरअंदाज करना होगा।
छोटी-छोटी बातों पर नुक्ताचीनी मत करो
सब कुछ।
पिताजी, हम आपके बारे में बात कर रहे हैं।
यह सब मेरे बारे में कैसे हो गया?
क्यों
क्या मैं आपको प्रवचन नहीं दे सकता?
युडोंग एक अच्छा लड़का है।
उन्होंने बहुत त्याग किया है
आपकी शादी के लिए।
अब उनका भी एक करियर है।
आपको उसका समर्थन करना चाहिए
और उसे समझें।
शादी को मजबूत बनाए रखने के लिए,
दोनों पक्षों को कुछ न कुछ देना होगा
और त्याग करें।
और ईमानदारी से कहूँ तो,
यही वो पल है जब आप
थोड़ा देना होगा।
आप जिस भी बात से नाखुश हैं,
आपको बस इसे सहन करना होगा।
देना? त्याग करना?
मैंने बहुत कुछ दिया है।
मैंने कुछ नहीं कहा है।
इसलिए आपको इसके बारे में पता नहीं है।
अलावा,
यह हम दोनों के बीच का मामला है।
किसने ज्यादा दिया है?
जिसने कम दिया है,
हम खुद यह जानते हैं।
आप हमारे साथ नहीं रहते।
आप वास्तव में क्या जानते हैं?
दखलंदाजी बंद करो।
बस अपना ख्याल रखें
खुद का व्यवसाय।
घर जाओ,
और माँ से माफी मांगो।
और इसे ईमानदारी से करें।
ठीक है?
ठीक है, चलो इस विषय को यहीं समाप्त करते हैं।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं उससे माफी मांगूंगा।
लेकिन
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
आपको मेरी कही बातों पर विचार करना होगा।
ठीक है।
मैं करूँगा।
मुझे चावल का कटोरा देना। कहाँ...
यहीं, बिल्कुल यहीं।
लेकिन आप इसका बहुत थोड़ा सा ही सेवन कर सकते हैं।
अन्यथा आपका ब्लड शुगर लेवल अचानक बढ़ जाएगा।
नहीं, मेरे लिए एक और कटोरा मंगवा दीजिए।
यह...
यह तो पहले से ही बहुत ज्यादा है।
आपका ब्लड शुगर लेवल फिर से बढ़ जाएगा।
पहले कुछ सब्जियां खा लें।
चावल बाद में खा लेना।
हरी सब्जियां खाएं।
और वो पसलियां सचमुच बहुत तैलीय हैं।
उनका स्वाद अच्छा है।
खाना खाने के बाद,
मैं तुम्हें कुछ पैसे दूंगा।
मुझे पता है तुम्हारा सारा पैसा माँ के पास है।
क्या यहाँ समुद्री भोजन मिलता है? मुझे केकड़ा खाना है।
[आओ आओ।]
[आप आएँ?]
[ठीक है ठीक है।]
क्या आपके पास दस अंगूठियां हैं?
हाँ, दस अंगूठियाँ।
अब मुझे देखो।
मुझे दस घंटियाँ दो।
भुगतान करने के लिए वहां दिए गए कोड को स्कैन करें।
आपको यह मिला!
पांच युआन।
श्रीमान झांग?
मिस, क्या आप भी यहां खेलने आई हैं?
आप पात्र नहीं हैं।
देखो, सभी खिलाड़ी
वे बूढ़े लोग हैं।
तुम बहुत छोटे हो। चले जाओ।
श्री झांग,
यह एक सार्वजनिक क्षेत्र है।
कृपया रखें
शोर कम करें।
कृपया अभी खेल को रोक दें।
हमें अन्य ग्राहकों से शिकायतें मिलीं।
हमने भुगतान कर दिया।
मैंने इसके लिए भुगतान किया है।
आपने उनकी बातें सुनीं।
वैसे, श्रीमान झांग,
जब आपको थोड़ा समय मिले,
कृपया रिसेप्शन पर आएं।
पिछले दो दिनों की फीस का भुगतान करें।
महोदया, इसे देखिए?
नकद।
आपको लगता है कि मैं भुगतान नहीं करूंगा?
नहीं - नहीं।
आगे है।
अब किसकी बारी है?
- सीमा पार मत करो।
- तैयार, शुरू करो।
जियानबिन,
आपने बहुत अच्छी जगह चुनी है।
बिलकुल।
भोजन, पेय पदार्थ और रहने की जगह।
अगली बार मैं अपनी पत्नी से झगड़ा करूंगा।
मैं यहीं आऊंगा।
आप?
बिलकुल नहीं।
क्यों नहीं?
आपकी पत्नी को अजनबी लोग पसंद नहीं हैं।
और आपको स्नानघर पसंद नहीं हैं।
तुम बहुत ही तुच्छ हो।
आराम से। जल्दी मत करो।
- आराम से काम लें।
- ध्यान से निशाना लगाएं।
जल्दी मत करो।
100 युआन वाले सेक्शन को लक्ष्य बनाएं।
बोलना।
[हे माँ।]
[वह लड़ाई थी]
[पूरी तरह से पापा की गलती है।]
मैंने उनसे पहले ही बात कर ली है।
मैंने उनसे कहा कि वे इस पर गंभीरता से विचार करें।
[अगर वह ऐसा नहीं करता है,]
उसे वापस मत आने दो।
उसे अंदर मत आने दो।
मैं उसे वापस आने देने की योजना नहीं बना रहा था।
अगर वह वापस आया तो मैं चली जाऊंगी।
[ठीक है, ठीक है।]
[माँ, गुस्सा मत करो।]
[हम गलत थे।]
[लेकिन युडोंग और मेरे बीच जो बात है]
[कार्य से संबंधित है।]
[कृपया समझने की कोशिश करें,]
[ठीक है?]
काम को बहाना बनाना बंद करो।
ये तो सरासर बेशर्मी है, जानते हो?
मैं देखना नहीं चाहता
आपमें से कोई भी अभी।
[ऐयिंग, क्या हालचाल है?]
घर पर अकेले रहना उबाऊ है।
[क्या?]
[क्या कहा आपने?]
[यहाँ सिग्नल बहुत खराब है।]
मैंने कहा कि मैं नहीं रुक सकता
अब इस घर में और नहीं।
[क्या?]
[किसे मनोभ्रंश है?]
आपका सिग्नल बहुत खराब है।
ठीक ठीक।
रहने भी दो।
हाँ, बिल्कुल।
अगर आपको पसंद आए तो अगली बार फिर आइएगा।
[सुश्री झोउ?]
लियू.
सुश्री झोउ,
नज़र रखना।
आज आप क्या खरीदना चाहेंगे?
घर पर सिर्फ मैं ही हूँ। मैं खाना नहीं बना रही हूँ।
मैं कुछ उठा लूंगा
को खाने के।
वह वहां क्या कर रही है?
वहाँ पर?
लाइवस्ट्रीमिंग के जरिए टोफू बेचना।
इस टोफू को देखो।
लाइवस्ट्रीम पर टोफू बेचना?
कितना शोर है! मुझे जाना होगा।
हर सोयाबीन मोटा और चमकदार है।
अगर आपको यह पसंद है, तो अभी ऑर्डर करें।
मेरे सबसे बड़े दानदाता को धन्यवाद।
तुमसे प्यार है।
आप सड़क को अवरुद्ध कर रहे हैं।
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ। धन्यवाद।
केविन ने भी अभी-अभी ऑर्डर दिया है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नमस्ते, स्वागत है।
आपकी पार्टी में कितने?
बस एक ठो।
टेबल पर एक क्यूआर कोड है।
[आप इसे स्कैन करके ऑर्डर कर सकते हैं।]
[क्या आपके पास कागज़ का मेनू है?]
[एक कागज़ का मेनू...]
यहां का ट्राइप (जानवर के पेट का मांस) स्वादिष्ट होता है।
महोदया, ये रहा मेनू।
बस गोला बना लें
आपको क्या चाहिए।
महोदय, नूडल्स के पाँच और कटोरे दीजिए।
ठीक है। रसोई, नूडल्स के पाँच और कटोरे लाओ।
क्या वह इतना खा भी सकता है?
लोगों को देखना पसंद है
मुकबैंग्स।
यह अच्छा प्रचार है
रेस्टोरेंट के लिए भी, है ना?
आप बस यही चाहते हैं कि
नूडल्स के कुछ और कटोरे बेचें।
वह इतना खाएगा कि बीमार पड़ जाएगा।
रुकिए। महोदया, आप...
ठीक है, मैं बहस नहीं करूंगा।
जब आप तैयार हों तो मुझे फोन कर देना।
एक सेकंड रुको।
आपका खाना अभी आ रहा है।
यहां, यहां।
[कौन कहता है मैं]
[क्या आपको भूख कम लगती है?]
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
एक और निवाला।
[और झींगे।]
वाह! क्या खुशबू है!
इस समय 100,000 दर्शक इसे देख रहे हैं।
100,000?
मुझे समझ नहीं आया।
चलिए देखते हैं क्या है
यह बात बहुत दिलचस्प है।
[सेवा में, सभी ग्]
[महिलाएं]
[इस लाइवस्ट्रीम को देखते हुए,]
[आज मई]
[आवाज उठानी होगी]
आपके लिए।
कृपया इसे ग्रहण करें
बस दस सेकंड
[और अपने हाथों को देखो।]
[आपने अपना आधा जीवन व्यतीत कर लिया है]
[घर के काम करना, खाना पकाना,]
[अपने पति और बच्चों की देखभाल करना।]
[लेकिन अंत में, कोई नहीं है]
[तुम्हारी देखभाल करने के लिए भी]
[या अपने दिल की सुनो।]
[मैं आपसे अनुरोध कर रहा हूँ कि]
[20 सेकंड का समय लें]
[और सचमुच आईने में देखो।]
[उस चेहरे को देखो]
[जो कभी जवान और खूबसूरत थी।]
आपने आखिरी बार सेल्फी कब ली थी?
[कब था]
[आखिरी बार किसी ने आपको कब गले लगाया था?]
[आखिरी बार किसी ने आपकी तारीफ कब की थी?]
[वे निर्दयी लोग]
[पुरुष,]
[वे गायब हो जाते हैं]
[जैसे ही वे खाना खत्म करते हैं।]
[शायद बाथरूम में छिपा हुआ है।]
[महिलाओं,]
[जब आपकी पीठ में दर्द हो]
[और तुम आधी रात को रो रहे हो,]
क्या आपके पति खर्राटे नहीं ले रहे हैं?
[जैसे बिजली कड़कती है?]
[जब आपके पैर इतने ठंडे हों]
[कि आपको नींद नहीं आ रही है,]
[आपको वह पुराना लगता है,]
[खर्राटे लेते पति ने सारा कंबल अपने कब्जे में कर लिया है।]
[जब आप कोशिश करते हैं]
[जिन बच्चों की आपने बलि दी है, उनका मार्गदर्शन करें]
[सब कुछ जुटाने के लिए,]
[वे आपको टाल देते हैं और ऐसा नहीं कर सकते]
[लापरवाह।]
[उन दिनों]
[जब आपको प्यार का एहसास हुआ क्योंकि]
[जिनकी जरूरत थी, वे चले गए।]
मुझे यह देखना बिल्कुल बर्दाश्त नहीं हो रहा है।
[मैं हूँ]
[तुम्हारे लिए खड़ा हूँ।]
[महिलाएं हैं]
[हर उम्र में खूबसूरत।]
[तुम उससे बेहतर के काबिल हो।]
[आप पहला खर्च करते हैं]
अपने जीवन का आधा हिस्सा दूसरों के लिए जीना।
[अब जीने का समय है]
[खुद के लिए।]
महोदया, कृपया 20 मिनट और प्रतीक्षा करें।
आप 20 साल छोटे दिखेंगे।
मैंने ये आपके लिए तैयार किए हैं।
[नवीनीकरण और जीवन शक्ति की गोलियां।]
[महिलाओं,]
[क्या आपको लगता है कि मैं यहाँ सामान बेचने आया हूँ?]
[कदापि नहीं।]
मैं कभी तुम्हारा फायदा नहीं उठाऊंगा।
[मेरी ऊर्जा की गोलियों में]
[केवल एक सामग्री,]
[मेरा सच्चा हृदय।]
[मैं आपको पेशकश कर रहा हूँ]
[मेरी हार्दिक संवेदना]
[और आशीर्वाद,]
[आशा है आप कर सकते हैं]
[हैलो, डिलीवरी आ गई है।]
[मुक्त हो जाओ और]
आ रहा।
[पुनर्जन्म लेना।]
नमस्कार, यह रहा आपका ऑर्डर।
ठीक है, धन्यवाद।
आपको खुद को फिर से खोजना होगा।
खाना पकाने की बात भूल जाओ।
[और घर के काम।]
[मुझे पता है]
[अंदर गहरे तक]
[तुम अब भी वही छोटी बच्ची हो।]
[आपको सौंदर्य की खोज करने का अधिकार है,]
[स्वतंत्र और सुखी होने के लिए।]
[अब मैं आपकी मदद करता हूँ]
[उस छोटी बच्ची को वापस लाओ।]
महोदया,
क्या आपको टैंगो में रुचि है?
क्या आपने पहले कभी टैंगो किया है?
नहीं,
लेकिन जब मैं छोटा था
मैंने स्टेज पर प्रस्तुति दी थी।
महान।
इसे गिना जाएगा
एक नृत्य पृष्ठभूमि।
आप शुरुआती कक्षा को छोड़ सकते हैं।
और सीधे मध्यवर्ती स्तर पर जाएं।
क्या मुझे डांस पार्टनर की जरूरत नहीं है?
ओह हां,
लेकिन इससे कोई समस्या नहीं है।
मैं आपको जोड़ सकता हूँ
हमारे एक वरिष्ठ के साथ
प्रशिक्षक।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
इस बारे में कैसा है?
आज हमारे स्टोर की वर्षगांठ है।
मैं आपको छूट दूंगा।
लेकिन सिर्फ आज के लिए।
अगर आप अभी साइन अप करते हैं,
आपको मुफ्त में डांस का पहनावा मिल सकता है।
महोदया, आप बिल्कुल खूबसूरत लग रही हैं।
उस पोशाक में वह बेहद खूबसूरत लग रही थी।
तुम गज़ब की लग रही हो।
ठीक है, मेरे पास है
पहले से भुगतान किया हुआ।
आप यह दिखावा छोड़ सकते हैं।
फिर जल्दी से क्लास में जाओ।
ठीक है।
यह मेरी पहली डांस क्लास है।
मेरी तस्वीरें खींचो। मैं चाहता हूँ
इसे याद रखने के लिए कुछ।
अपने फोन का इस्तेमाल करें।
मेरा? बिल्कुल।
हाँ, तुम्हारा।
ठीक है।
बाद में मुझे भेज देना, ठीक है?
कोई बात नहीं।
[सिर ऊंचा रखो, सीना तानो।]
[अच्छा। चलिए एक और मुद्रा आजमाते हैं।]
इस बार साइड एंगल से।
सीना ऊपर, कमर कसी हुई। तीन, दो, एक।
तुम मेरी रानी हो।
[बहुत सुंदर।]
आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
मुझे आपका बहुत-बहुत धन्यवाद करना चाहिए।
अगर ऐसा नहीं होता तो
आपके प्रोत्साहन से, मैं ऐसा नहीं करता
यह कदम उठाया है
और इस दशकों पुराने सपने को साकार किया।
[फिर आते रहिए]
[नृत्य कक्षा]
[और मुझे भेजो]
[हर बार तस्वीरें।]
[इस तरह मैं कर सकता हूँ]
[अपनी कहानी पलटें]
[वीडियो में]
[अपने अन्य अनुयायियों को प्रेरित करने के लिए]
[अपने सपनों को साकार करने के लिए।]
नहीं, नहीं, इन्हें पोस्ट मत करो।
तस्वीरें
ये बातें सिर्फ हमारे बीच ही रहेंगी।
मुझे लगता है कि आप
[असाधारण।]
आपमें काफी साहस है।
[अपने सपने को पूरा करने के लिए।]
आप सचमुच एक प्रेरणास्रोत हैं।
[कृपया आपसे यह मेरी भीख है,]
[बस हाँ कहते हैं।]
ठीक है ठीक है।
अगर आपको इनकी जरूरत हो,
मैं तुम्हें भेज दूंगा
हर क्लास के बाद तस्वीरें।
[उत्तम।]
[आपको आना पड़ेगा]
[आज रात के लाइवस्ट्रीम के लिए।]
मैं तुम्हारे लिए विशेष रूप से एक गीत गा रहा हूँ।
ठीक है,
मैं आज रात वहाँ अवश्य रहूँगा।
[मैं कुछ सच्ची बातें साझा करना चाहता हूँ]
[आपकी संवेदनाएं आपके साथ हैं।]
[महिलाओं के लिए विवाह अनिवार्य नहीं है।]
यह मेरी बेटी है।
वह एक इन्फ्लुएंसर है।
एक बड़ा सौदा।
मैं उसके लाइव स्ट्रीम देख रहा हूँ।
कितना प्रभावशाली!
[दोस्तो,]
[क्या तुमने वो बकवास सुनी?]
[क्या यह स्ट्रीमर बकवास कर रहा है?]
[उसका नाम झांग रान है,]
[और वह क्या कह रही है]
[यह हद से ज्यादा अतिवादी है।]
[वह कहती है कि महिलाओं को शादी की जरूरत नहीं है।]
क्या यह दृष्टिकोण बहुत संकीर्ण नहीं है?
रैन, सोच समझकर बोलो।
अगर तुम्हारी माँ इसे देख ले,
फिर से मुसीबत आएगी।
एक सेकंड रुको।
क्षमा मांगना।
आपने मुझे डरा दिया!
आप यहां बैठकर क्या कर रहे हैं?
क्या, सिर्फ तुम ही यहाँ बैठ सकते हो? मैं नहीं बैठ सकता?
नहीं मेरा मतलब है...
यह जगह सिर्फ आपकी है?
आप वहां क्या देख रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
सुनो, तुम ऐसा नहीं कर सकते
लाइवस्ट्रीम देखते रहिए।
आप लाइवस्ट्रीम पर हैं
हर दिन खुद को।
यह आपके दिमाग को खराब कर देगा।
हाँ, समस्या तो तुम्हारे साथ है।
क्यों तुमने किया
क्या आप वह बैग वापस लाएंगे?
खैर, मैं...
मैं और कहाँ जाऊँ?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम वापस यहाँ आ सकते हो? निकल जाओ!
नहीं रुको।
जाओ, जो चाहो करो। बस चले जाओ।
जाना।
अयिंग, अयिंग.
वापस मत आना।
मुझे आपसे बात करनी है। यह बहुत ज़रूरी है।
नहीं, आपको इसकी जरूरत नहीं है।
हम दशकों से साथ रह रहे हैं।
आपने कब
क्या कभी आपके साथ कुछ महत्वपूर्ण हुआ है?
जाओ। बोलना बंद करो। बस जाओ।
मैं गंभीर हूं।
मैं आपको यह बताने के लिए तुरंत वापस आया।
मैं इसे सुनना नहीं चाहता।
दरवाजा बंद मत करो।
मेरी बात सुनो,
मुझे वाकई कोई बहुत जरूरी काम है।
देखना,
मैं लाइवस्ट्रीम देख रहा था।
मैंने रैन को देखा...
क्या आप हमेशा लाइवस्ट्रीम नहीं देखते रहते?
मैंने रैन का लाइव स्ट्रीम देखा।
कुछ है
उसे यहाँ से ले जाओ।
उसने जो बातें कहीं वे बेहद ही अतिवादी थीं।
वह दूसरों के साथ झगड़ों में भी पड़ जाती थी।
तो क्या हुआ?
क्या वह हमेशा से ऐसी ही नहीं रही है?
वह आवेगशील रही है
जब से वह बच्ची थी।
परेशान मत होइए।
उसने अपना विवाह प्रमाण पत्र फाड़ दिया।
यह शायद नकली है।
वह...
उसने हमें बिना बताए शादी कर ली।
और अभी-अभी कनाडा गया हूँ।
सही?
उसने बिना तलाक लिए
हमें दोनों में से कोई भी बात नहीं बतानी है।
फिर उसने दोबारा शादी कर ली।
हम क्या कर सकते हैं?
हम उसे वैसे भी नियंत्रित नहीं कर सकते।
बस उसके फैसलों का सम्मान करें।
और उन्हें शुभकामनाएं दें।
आइए हम सब अपनी-अपनी जिंदगी जिएं।
इंतज़ार...
जरूरत से ज्यादा प्रतिक्रिया देना बंद करो।
आप उसकी मां हैं। आप उसकी परवाह कैसे नहीं कर सकतीं?
और आप उसके पिता हैं।
आप उससे जाकर बात क्यों नहीं करते?
नहीं, युडोंग...
मुझे इससे या उससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मेरा काम हो गया।
अयिंग, अयिंग.
इंतज़ार।
अयिंग,
यह...
हालात वाकई बहुत खराब हैं।
अयिंग.
पकौड़े नहीं बनेंगे
ठंडे होने पर इनका स्वाद अच्छा लगता है।
बाहर आओ
और खाओ।
कौन है भाई?
[वितरण।]
डिलीवरी? हमने तो कुछ भी ऑर्डर नहीं किया था।
[हाँ हमने किया।]
कौन...
[आ रहा।]
[क्या आपने डिलीवरी का ऑर्डर दिया था?]
हाँ।
आ रहा।
[नमस्कार, यह रहा आपका ऑर्डर।]
कृपया जांचें।
ठीक है, ठीक है।
हां कोई समस्या नहीं।
[ठीक है।]
[धन्यवाद।]
[मुझे खुशी हुई।]
[मैं हूँ]
[तुम्हारे लिए खड़ा हूँ।]
[महिलाएं हैं...]
कुछ पकौड़े खा लीजिए।
इसकी फिलिंग वाकई बहुत अच्छी है।
आपने जो भुना हुआ हंस खरीदा है, वह स्वादिष्ट लग रहा है।
आप क्या कर रहे हो?
अब से हम अलग-अलग खाना खाएंगे।
अरे, तुम आधा हंस भी नहीं खा सकते।
अपने आप से।
मैं बचा हुआ खाना रात के खाने में खा लूंगा।
मैं यहाँ जी तोड़ मेहनत कर रहा हूँ।
जब आप खोए हुए हों।
यह स्टॉल आखिर किसका है?
आपको प्रक्रिया पहले से ही पता है।
इसे खुद ही संभाल लो।
रुको, क्या तुम
अभी भी सोच रहा हूँ
आपकी पत्नी?
मैंने आपको पहले ही बताया था
शायद उसे ऑनलाइन किसी पर क्रश है।
भाड़ में जाओ।
यही सच है।
मेरी पत्नी इसमें है
एक ही राज्य।
दिन भर कुछ नहीं करता।
वह अपने फोन में मग्न रहती है।
और वह बेवकूफों की तरह हंस रही थी।
आपकी पत्नी लाइवस्ट्रीम पर किसे देख रही है?
क्या यह एक लड़का है?
हाँ।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि कितना
क्या वह उससे छोटा है?
दस साल से अधिक।
[दोस्त,]
क्या आप व्यापार करने वाले हैं या नहीं?
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ।
खुद को धोखा देना बंद करो।
आजकल बड़ी उम्र की महिलाओं को डेट करना चलन में है।
उम्र मायने नहीं रखती।
सावधान रहो। आ रहा हूँ।
[यहाँ, यहाँ।]
[ठीक है।]
[तुम वहाँ जाओ।]
वह!
इंतज़ार।
ली, मेरे स्टॉल पर नज़र रखना!
[आखिरकार मैं जीत गया, और अब तुम जा रहे हो?]
बस मेरे लिए इस पर नजर रखना।
[वह,]
[क्या आप अभी भी यह स्टॉल चला रहे हैं या नहीं?]
आदमी,
उसे देखो, कितनी सजी-धजी है।
यह एक खतरनाक संकेत है।
क्या वो टैक्सी भी ले रही है?
अरे नहीं।
इस तरह से पैसे लुटाना।
वह निश्चित रूप से किसी प्रेमी से मिलने वाली है।
उसके पीछे जाओ।
किस चीज के पीछे जाना है?
आपकी पत्नी।
चलो, जल्दी करो।
मेरे द्वारा हमेशा ऐसा ही किया जाता है।
मेरे साथ आइए।
इन्हें ले लो।
चिंता मत करो।
हम बाद में मिलेंगे।
चल दर।
ठीक है।
अच्छा।
यह...
वह कहाँ चली गई? क्या वह खो गई?
मेरा कैसे हो सकता है
क्या तिपहिया वाहन कार से आगे निकल सकता है?
मेरे नकली दांत भी गिर गए।
देखना।
इस कार को देखिए।
यह बात है।
मैंने गाड़ी का नंबर याद कर लिया था।
87?
हाँ, बिल्कुल।
कहाँ है...
आप क्या कर रहे हो?
यह कहाँ से आया?
क्या सजी-धजी महिला जाएगी?
मेरी कार चुरा रहे हो?
यह कहाँ से आया?
क्या सजी-धजी महिला जाएगी?
मैं पुलिस को बुला रहा हूँ।
यह कहाँ से आया?
क्या सजी-धजी महिला जाएगी?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
इंतज़ार।
वह अपनी पत्नी को ढूंढ रहा है।
यह किस तरह का रवैया है?
क्या वह नाच रही है?
जियानबिन,
मुझे आपको याद दिलाना होगा
जोड़ों को एक साथ नृत्य करना चाहिए।
नहीं तो, इतना छूना और गले लगाना,
आपकी शादी खतरे में पड़ जाएगी।
क्या समस्या?
यह बकवास है।
यह एक असली डांस स्टूडियो है।
ठीक ठीक।
ठीक है, एक वैध स्टूडियो?
उसने आपको यह नहीं बताया कि वह थी
क्या आप डांस क्लास ले रहे हैं?
आप इतना ज्यादा क्यों बोलते हैं?
ठीक है, ठीक है, चलिए चलते हैं।
ऐयिंग को ऐसा न करने दें
ऐसी जगहों पर अक्सर आना पड़ता है।
जब हम बाद में अंदर जाएंगे,
यह सुनिश्चित करें कि आप देखें
उत्साही।
ये किस तरह के लोग हैं?
समझ गया।
मुस्कुराते रहिए।
यहाँ।
पहले उसे फूल दो
और फिर गले लगा लो।
हां, हां, मुझे पता है।
कुंआ,
तैयार हो जाओ।
मैं कैसी दिख रही हूँ?
डंडन, उसका मेकअप ठीक कर दो।
रुको, ये तो मुझे इतना जाना-पहचाना क्यों लग रहा है?
पकड़ना।
चल दर।
जाना।
वह वही है।
वही है
जिसने कुछ समय पहले मेरी पत्नी को धोखा दिया था।
उसने हजारों डॉलर खर्च किए।
वह निशाना बनाता है
उस उम्र की महिलाएं।
अब वह किसके पीछे पड़ा है?
[सुश्री झोउ!]
सुश्री झोउ।
[क्या सच में तुम है?]
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूँ?
यह सपना कैसे हो सकता है?
गति में अनुग्रह,
मेरी तेजस्वी,
चमकती रानी।
आपको पुनः प्राप्त करते हुए देखकर
तुम्हारा नृत्य का सपना, मैं...
मैं बहुत भावुक हूँ।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
यहां आकर मुझसे मिलें।
सबके लिए
लाइवस्ट्रीम में।
वे आपसे बेहद प्यार करते हैं।
उनसे कुछ कहो।
मैं उनसे बात नहीं करना चाहता।
मुझे आपसे बात करनी है।
मेरे लिए?
मेरी इच्छा बस आपको धन्यवाद कहने की है।
मुझे प्रोत्साहित करने के लिए धन्यवाद।
अपने नृत्य के सपने को पूरा करने के लिए।
देखिए, ये हैं
मेरे सहपाठी और शिक्षक।
सभी को नमस्कार!
महोदया, हम हैं
लोग
किसे आपका धन्यवाद करना चाहिए?
हमारे सभी प्रशंसकों के सामने,
मेरी सचमुच इच्छा है
आपको एक बड़ा दूंगा,
गर्म आलिंगन।
धोखा!
तुम धोखेबाज हो!
[यहाँ क्या हो रहा है?]
आप कौन हैं?
[बस करो! बस करो!]
क्या चल रहा है?
पापा?
स्थिति कुछ इस प्रकार है।
समस्या यह है
आपकी मां मध्यस्थता के लिए सहमत नहीं होंगी।
मेरे पिताजी को आंतरिक चोटें आई हैं?
तो फिर इसमें मध्यस्थता नहीं हो सकती।
नहीं, नहीं, पहले मेरी बात सुनिए।
आपकी माँ सोचती है
तुम्हारे पिता को हिरासत में लिया जाना चाहिए।
क्या?
वह चाहती है कि उसे हिरासत में रखा जाए।
दूसरा पक्ष
पहले ही मध्यस्थता के लिए सहमति दे दी गई है।
लेकिन तुम्हारी माँ ने इस बात पर ज़ोर दिया कि
तब से
तुम्हारे पिता ने किसी को मारा,
उसे दंडित किया जाना चाहिए।
आपके पिताजी इसे स्वीकार नहीं कर सकते थे।
उसने कहा तुम्हारी माँ
वह पूरी तरह से अपना मानसिक संतुलन खो चुकी है।
फिर वे दोबारा बहस करने लगे।
हम कुछ नहीं कर सकते थे।
आपके माता - पिता
समझ नहीं आ रहा क्या करूं।
आपकी माँ ने हमसे संपर्क करने के लिए कहा था
आपके पति, लेकिन हम
उनसे संपर्क नहीं हो सका।
इसलिए हमने आपको फोन किया।
परेशानी के लिए खेद है,
अधिकारी।
ठीक है।
मुझे बात करने दें
उन्हें ठीक से।
मैं इसका समाधान कर दूंगा।
ठीक है, तो आपको सब कुछ समझ आ गया?
हाँ, मुझे समझ आ गया।
ठीक है, मैं उन्हें अंदर ले आऊंगा।
ठीक है, ठीक है।
मैं औपचारिक रूप से माफी मांगता हूं।
मुझे सचमुच अफसोस है।
हम कवर करेंगे
आपके सभी नुकसान।
मुझे मध्यस्थता से कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन तुम्हारी माँ सहमत नहीं होगी।
हमारे परिवार में फैसले मैं ही लेता हूँ।
[अच्छा।]
मेरे चेहरे को देखो।
मुझे इस तरह चोट लगी है।
मैं लाइवस्ट्रीमर हूँ।
मैं स्ट्रीमिंग नहीं कर पाऊंगा
कम से कम एक सप्ताह के लिए।
[यह नहीं है]
[केवल व्यक्तिगत हानि।]
सभी नुकसान,
सब कुछ,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उसने तुम्हारी माँ से हजारों डॉलर की धोखाधड़ी की।
पिताजी, बोलना बंद कीजिए।
अधिकारी महोदय, अगर ऐसा ही चलता रहा तो...
मैं समझौता करने से इनकार करता हूँ।
अधिकारी महोदय, मैं चाहता हूँ कि...
वह बस...
ठीक है, रुक जाओ।
महोदय, मेरी बात सुनिए। रुकिए।
बैठ जाओ।
शांत हो जाओ।
तुम इतने परेशान क्यों हो?
क्या आप अभी चुप रह सकते हैं?
[मेरी बात सुनो।]
महोदय,
मैंने यह समझा दिया है
कई बार ऐसा हो चुका है।
[उनका लाइवस्ट्रीमिंग]
[क्या यह वैध है?]
[आपकी पत्नी टिप दे रही है]
[स्वैच्छिक था।]
यह अपराध नहीं है।
मैं अभियोग दायर नहीं कर सकता।
लेकिन अधिकारी,
उसने किसी को मारा। यह गैरकानूनी है।
उसे हिरासत में क्यों नहीं लिया जा रहा है?
माँ!
वह...
क्या तुम पागल हो?
तुम दोनों बात करना बंद करो।
मैं इसे संभाल लूंगा। अधिकारी जी,
अभी मुझसे बात करें।
ठीक है।
और आप,
जब आप लाइवस्ट्रीम करते हैं,
आपको नियमों का पालन करना होगा।
विशेष रूप से प्रेरित न करना
या दूसरों को धोखा देना
टिप देने में।
मुझे पता है, अधिकारी जी।
अच्छा। क्योंकि हम
एक ही पृष्ठ पर,
और उनकी बेटी
बहुत ईमानदार है,
आप क्यों नहीं
बड़े दिल वाले बनो
और मुआवजे को माफ कर दें?
आखिरकार, आपको प्राप्त तो हुआ ही था।
दान में काफी कुछ प्राप्त हुआ।
मैं...
मुझे फिर से माफी मांगनी है।
देखना।
मुझे सचमुच अफसोस है।
देखना?
क्या यह ठीक है?
ठीक है। बढ़िया।
बहुत बढ़िया, है ना?
यह तय हो गया है।
यहां आकर हस्ताक्षर करें।
तुम दोनों ऐसा कैसे कर सकते हो?
इतनी परेशानी?
आपकी उम्र में,
अब भी झगड़े करते हो?
आप भला किसे हरा सकते हैं?
वह एक धोखेबाज है! हजारों डॉलर का घोटाला!
ये मेरा पैसा है।
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
आपको हस्ताक्षर करने के लिए किसने कहा?
अगर मैं हस्ताक्षर न करूं तो क्या आप बाहर जा सकते हैं?
क्या आप वहीं रहना चाहते हैं?
मैं...
इसके अलावा, अगर आप
उसका अधिक समर्थन किया
और उसे नाचने दो,
यह कैसे हो सकता था?
उसे भला कैसे मूर्ख बनाया जा सकता था?
और तुम भी बहुत अतिवादी हो।
सबसे अधिक दान देने वाला कौन है?
क्या इतनी प्रतिस्पर्धा है?
अगर आज उसे सचमुच जेल हो जाती,
फिर तुम क्या करोगे?
मुझे तुम दोनों पर विश्वास नहीं हो रहा है।
मैं हर दिन बहुत व्यस्त रहता हूँ।
यह आज समाप्त होता है।
जब हम घर पहुँचेंगे,
इसके बारे में फिर कोई बात नहीं करता।
यह सब खत्म हो गया है। एक-दूसरे को समझने की कोशिश करो।
ठीक है?
चल दर।
आप दोनों की उम्र इतनी ही है,
और मैं तुम्हें पुलिस स्टेशन से लेने आ रहा हूँ।
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
कितना हास्यास्पद है।
अयिंग,
उठो और दोपहर का भोजन करो।
वरना नूडल्स चिपचिपे हो जाएंगे।
मैंने इन्हें एक बार पहले ही दोबारा गर्म कर लिया है।
उठो और कुछ खा लो।
खुद को दंडित मत करो।
उनका स्ट्रीमिंग अकाउंट बैन हो गया।
भ्रामक सुझाव और झूठे विज्ञापन
यह उसकी गलती थी।
हमारे साथ धोखाधड़ी हुई।
लेकिन हमें इससे सीख लेनी चाहिए।
वे कहते हैं,
गलती करना इंसान का स्वभाव है।
गलतियों से सीखना ही सबसे महत्वपूर्ण है...
मुझे इससे क्या सबक सीखना चाहिए?
हमारे साथ धोखाधड़ी हुई।
में से...
क्या मैं भी तुम्हारी तरह कंजूस हूँ?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पैसों की परवाह है?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैंने इस बात को भुला दिया है।
मुझे पता है कि वह एक धोखेबाज है।
उसका जिक्र करना बंद करो।
मैं क्या सोच रहा हूँ
क्या मैंने बर्बाद कर दिया है?
मेरे जीवन का पहला आधा भाग
और मैं क्या चाहता हूँ
अगले कुछ दशकों के लिए।
अयिंग, अयिंग.
आप किस तरह का जीवन जीना चाहते हैं?
सुनो,
कल शुरू करें,
मैं, झोउ अयिंग,
मैं अपने प्रति सच्चा रहूंगा
और मैं अपने लिए जीता हूँ।
रुको, ऐयिंग, ऐयिंग।
अगर आप सिर्फ अपने लिए जीते हैं,
किस बारे में...
मुझे परेशान करना बंद करो।
मैं पछतावे के साथ जीना नहीं चाहता!
पछतावा?
किसे पछतावा नहीं होता?
शाबाश।
महान।
धीरे - धीरे।
[जल्दी, जल्दी।]
[धीमा।]
[जल्दी, जल्दी, धीरे।]
धीमा, तेज़, तेज़, धीमा।
जल्दी, जल्दी, धीरे, धीरे।
धीमा।
ठीक है, बच्चों।
दस मिनट का ब्रेक।
[श्रीमान लियू, क्या आप]
[क्या आप मुझे इस स्थानांतरण में मदद कर सकते हैं?]
अयिंग!
शी, तुम क्या कर रहे हो?
अयिंग.
यह क्या है?
जियानबिन बाहर गिर पड़ा।
कहाँ?
देखना,
क्या वह आपके पति हैं?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
यह जीवन और मृत्यु का मामला है।
मजाक करने का समय नहीं है!
आपने एम्बुलेंस क्यों नहीं बुलाई?
यहां क्यों आना है?
पहले जाकर देख लीजिए।
जल्दी करो।
इंतज़ार,
मेरा बैग अभी भी वहीं है।
[महोदय, आप क्या कर रहे हैं?]
हम एक दूसरे को जानते है।
चलो चलते हैं।
जल्दी करो।
यहाँ।
जल्दी।
क्या यह कोई मज़ाक है?
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
कहाँ पहुँचना है?
यहाँ।
देखना।
कहाँ?
बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
पकड़ना।
वह अभी यहीं था।
तुमने मुझे धोखा दिया, है ना?
मैं निपट लूंगा
बाद में मिलते हैं।
झांग जियानबिन!
मैं यहाँ हूँ।
[ऐयिंग, तुम आ गए।]
क्या यह किसी तरह की चाल है?
नहीं - नहीं।
आप दोनों ने मिलकर इसकी योजना बनाई थी।
क्या आपने नहीं किया?
नहीं।
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे आसानी से बेवकूफ बनाया जा सकता है?
नहीं, नहीं, मैं...
तुम बेवकूफ हो।
ऐयिंग, ऐयिंग, मत जाओ।
मत जाओ।
कृपया मुझे समझाने दीजिए।
मैं...
मैंने तुम्हें यहाँ धोखा दिया
क्योंकि मैं माफी मांगना चाहता था।
मैं गलत था।
मैंने तुम्हें निराश किया है, ऐयिंग।
किस बात में गलत?
मैं...
मैंने योगदान नहीं दिया है
हमारे परिवार के लिए काफी है
और मैंने पर्याप्त परवाह नहीं की है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
खोखले शब्दों का प्रयोग बंद करो।
मुझे नहीं खेलना चाहिए था
तुम्हारे सामने मूर्ख।
मैंने हमेशा अनदेखी की
घरेलू मामले।
मैं हमेशा तुमसे बचता रहा।
आप हमारे घर का प्रबंधन करते हैं।
और उठाया
बहुत अच्छा खेला।
आपने मेरा बहुत अच्छे से ख्याल रखा।
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
मैंने आपको निराश किया है।
यहां तक ​​कि यह घोटाला भी
घटित
क्योंकि
मैंने तुम्हें पहले ही चोट पहुँचाई थी।
तो आखिर सब कुछ गलत कब शुरू हुआ?
से
बिल्कुल पहले दिन
हम मिले।
शी, चलो शुरू करते हैं।
क्या शुरू करें?
अयिंग!
क्या यह योंगहोंग नहीं है?
वू टिंग।
आप सब यहाँ हैं!
वहाँ सावधान रहें।
मैंने आप सभी के प्रदर्शन को आमंत्रित किया है।
यहां मंडली के कुछ दोस्त हैं।
1983 में नृत्य प्रदर्शन।
तभी ऐयिंग और मेरी पहली मुलाकात हुई थी।
मैंने उसे ले लिया
उस दिन की तस्वीर।
तुमने बड़ी हिम्मत करके यह मुद्दा उठाया है।
उसने जो फोटो खींची वह धुंधली थी।
हां हां,
मैं मानता हूँ।
मेरी फोटोग्राफी की क्षमता बहुत खराब थी।
तो वापस।
तो मैंने उसे यहाँ धोखा दिया।
उस पछतावे की भरपाई करने के लिए।
और मैंने आपसे पूछा
गवाह बनने के लिए।
मैं एक नया इंसान बनूंगा!
क्या आपने उसकी बात सुनी?
चलिए तस्वीरें लेते हैं।
मेरे पास मेरी पोशाक नहीं है।
वाह, ये पोशाक!
ऐयिंग का।
बिल्कुल अभी।